Como tester lo que queremos conseguir es encontrar errores con el objetivo de entregar un producto de buena calidad. Como podemos conseguir esto? Mediante pruebas (testeos) sobre dicho producto, estas pruebas tienen un procedimiento para llevarlas a cabo por ejemplo una preparación de la prueba, donde nos haremos dos preguntas “que vamos a testear o probar” y “como lo vamos hacer”. Otra parte importa es los casos de pruebas, en este caso podríamos decir que se trata de buscar que el producto cumpla con los requerimientos deseados por la persona (cliente) “que todo fluya” esto también tiene pasos a seguir. Podemos seguir con la ejecución de esas pruebas, en este punto se llevan a cabo las pruebas para obtener los resultados reales y por ultimo se enlistan los defectos (si es que los hubo) o los “aciertos” que se pueden dividir en diferentes errores.